=My Fairy Doctor= =Episode 7=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី៧=
What do you do for a living?
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
I was a physician appointed by the Emperor
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យដែលតែងតាំងដោយអធិរាជ
in Tang Dynasty.
នៅរាជវង្សថាង។
Father.
ឪពុក។
He is Tang Caichen,
គាត់គឺ Tang Caichen
a friend I met online.
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបតាមអ៊ីនធឺណិត។
He was
គាត់​គឺជា
a coser.
coser មួយ។
A while ago,
មួយរយៈមុន,
he quit his job
គាត់បានឈប់ពីការងាររបស់គាត់។
after he broke up with his girlfriend.
បន្ទាប់ពីគាត់បែកគ្នាជាមួយមិត្តស្រី។
His parents
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់
are abroad.
គឺនៅបរទេស។
I thought I'd take him for a walk
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅដើរលេង
around this beautiful town,
ជុំវិញទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
but on the way,
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវ,
his phone and wallet were stolen.
ទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់គាត់ត្រូវបានលួច។
Father.
ឪពុក។
Can we let him stay here for a few days?
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- No problem. - Okay?
- គ្មាន​បញ្ហា។  - យល់ព្រម?
Keep your mouth shut.
បិទមាត់របស់អ្នក។
Well... What's his name again?
អញ្ចឹង... គាត់ឈ្មោះអីទៀត?
Tang.
តាំង។
Yes.
បាទ។
My daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
is not young anymore.
មិនក្មេងទៀតទេ។
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Ask away, uncle.
សួរស្តីលោកពូ។
I wonder where you plan to settle
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគ្រោងនឹងដោះស្រាយនៅឯណា
when you two get married.
នៅពេលអ្នកទាំងពីររៀបការ។
So,
ដូច្នេះ
are you agreeing on our marriage?
តើអ្នកយល់ព្រមលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
No,
ទេ
father.
ឪពុក។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
We're not dating each other.
យើង​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
Tang Qizi.
តាំង ឈីហ្ស៊ី។
Let us talk.
ចូរយើងនិយាយ។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
It is up to you to decide
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
if Qizi can marry me.
ប្រសិនបើ Qizi អាចរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Of course I want her to stay in the clinic.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្នាក់នៅក្នុងគ្លីនិក។
Sure.
ប្រាកដ។
Eat up.
ញ៉។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
I knew you are a nice man
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អម្នាក់
from the first moment I saw you.
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
you do for a living?
អ្នកធ្វើដើម្បីជីវភាព?
A coser?
ខូសឺរ?
That's a great job.
នោះជាការងារដ៏អស្ចារ្យ។
So,
ដូច្នេះ
do your parents allow you to move here?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះទេ?
Father.
ឪពុក។
Stop asking.
ឈប់សួរ។
Fine.
ល្អ
Eat up.
ញ៉។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Qizi, I'll have your stinky tofu.
Qizi ខ្ញុំនឹងមានតៅហ៊ូក្លិនស្អុយរបស់អ្នក។
Badou.
បាឌូ
What is a coser?
តើ coser គឺជាអ្វី?
Father, it is also known as a cosplayer.
ឪពុកវាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា cosplayer ។
It's an English term.
វាជាពាក្យអង់គ្លេស។
It's similar to the opera singer.
វាស្រដៀងទៅនឹងអ្នកចំរៀងអូប៉េរ៉ា។
Opera singer?
អ្នកចំរៀងអូប៉េរ៉ា?
Father.
ឪពុក។
Do you really believe that guy is wealthy?
តើអ្នកពិតជាជឿថាបុរសនោះមានទ្រព្យសម្បត្តិមែនទេ?
To put it bluntly, he is just
និយាយ​ឲ្យ​ចំៗ គាត់​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
a useless unemployed man.
បុរសអត់ការងារធ្វើ។
You know how Qizi is.
អ្នកដឹងពីរបៀប Qizi ។
She is only attracted to
នាងគ្រាន់តែទាក់ទាញ
handsome guys.
បុរសសង្ហា។
Don't give me that nonsense.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលសមហេតុសមផល។
I see the young man
ខ្ញុំឃើញយុវជន
is honest
គឺស្មោះត្រង់
and he speaks politely.
ហើយគាត់និយាយដោយសុភាព។
He doesn't look like the kind of guy you think he is.
គាត់​មិន​ដូច​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​គិត​នោះ​ទេ។
Your sister finally brought home a boyfriend.
ទីបំផុតប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាននាំមិត្តប្រុសមកផ្ទះ។
We have to take good care of him.
យើង​ត្រូវ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
I'm going to clean up a room for him.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់ឱ្យគាត់។
Clear the table.
សំអាត​តុ។
Father, you don't get it.
ឪពុក អ្នកមិនយល់ទេ។
Internet scams are rampant these days.
ការបោកប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណេតកំពុងរីករាលដាលខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Fine.
ល្អ
These are all mine.
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ខ្ញុំ។
Tang.
តាំង។
Father.
ឪពុក។
Qizi specially prepared
Qizi បានរៀបចំជាពិសេស
these daily necessities for you.
តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Thank you, both of you.
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
You should rest earlier.
អ្នកគួរតែសម្រាកមុន។
Qi.
ឈី
You should go back to your room.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Qizi.
កូនស្រី។
You should not be
អ្នកមិនគួរទេ។
so aggressive with boys.
ឆេវឆាវជាមួយក្មេងប្រុស។
You didn't even let him talk
អ្នកមិនបានសូម្បីតែឱ្យគាត់និយាយ
at the dining table just now.
នៅតុអាហារឥឡូវនេះ។
No wonder no guy is courting you.
កុំឆ្ងល់ថាគ្មានបុរសណាមករកអ្នកទេ។
Who said so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Hush.
ស្ងាត់។
Stay away from my girlfriend.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Fine, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Chat with him.
ជជែកជាមួយគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Father.
ឪពុក។
Does this bracelet
តើខ្សែដៃនេះ។
have a history?
មានប្រវត្តិទេ?
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪